Todo: 

Korrekturlesen (Robert)
Projektstrukturplan (Patrick ivm. Robert?!?) -> Patrick auf Arbeit mit Visio
Projektrückblick (Alle mit Robert) -> Robert Wochenende
Struktur, Big Picture ->Patrick in Visio

-Meilensteine bzw Präsentationen benennen
Projektphasen umbenennen analog zu Sauers Vorlage

Quelle des Rohmaterials: Vorgaben_Projektreport V1.1 aus dem KIL-LMS.
https://kil-lms.htwsaar.de/moodle/pluginfile.php/4006/mod_resource/content/1/Vorgaben_Projektreport_VS2%20Esch_Sauer.pdf

1.)Visions-Dokument:
Aufgabenstellung war die Entwicklung einer Lösung zum Abbilden eines Virtuellen Dateisystems innerhalb eines verteilten Systems 
Diese Lösung soll in Aufgabe1 Phase 1 zentralisiert implementiert werden und in Aufgabe 2 sinngemäß dezentral. Die geforderten Methoden search, browse, rename und delete sollen funktional im Projekt umgesetzt werden.
Die Implementierung einer Lösung zu der Problemstellung "Doppelter Dateizugriff" wurde nach Rücksprache mit Herr Sauer/Herr Esch ausgeschlossen.


2.)Meilensteinplanung, Projektphasen: (vgl. Gantt-Chart)
Die Meilensteinplanung sowie die Projektphasen wurden weiterentwickelt und angepasst (korrigiert). Sie sind den jeweiligen (Präsentations-)Folien zu entnehmen.

Zur besseren Übersicht und zur genaueren Zuordnung wurden die vorgegebenen 4 Projektphasen in 6 Projektphasen aufgeteilt und um Phasenspezifische Meilensteine - soweit sinnvoll- ergänzt.

1) Projektgründung:
Die Projektgründung erfolgte mit Auftragsvergabe, da der Umfang des Projekts im Wesentlichen aus Verteilte Systeme 1 bereits bekannt war und lediglich die Umsetzung anders erfolgen musste.Alle Organisatorischen Maßnahmen mit den Gründungsmitgliedern wurden binnen 2 Wochen vollständig abgeschlossen. 

2) Analyse und Design:
Analyse und Design wurden konsequent im Gantt-Chart angepasst und korrigiert. Aufgegliedert in 2 Teilprojekte (Phase Aufgabe 1 Phase 1 und Aufgabe 2) liegt der Projektplanung das Wasserfallmodell zugrunde:
Phase 1: Planung
Phase 2: Definition
Phase 3: Entwurf
Pahse 4: Implementierung
Phase 5: Testen
Phase 6: Auslieferung/Wartung/Diverses - Simuliert durch Präsentation und Demonstration 

3) Implementierung:
Da Aufgabe1 Phase1 zuerst in Augenschein genommen wurde und später Aufgabe2 quasi die Grundfunktionalitäten von A1Ph1 ergänzt hat existieren unterschiedliche Zeitstempel bezüglich der Implementierungsphase.
Diese wurden jeweils im Gantt- Chart ergänzt. Die beiden Meilensteine wurden bewusst zu unterschiedlichen Terminen gesetzt, sie wurden sowohl an der Progressivität von Aufgabe1 Phase1 sowie an der Testphase orientiert.

4) Tests: 
Die Tests wurden teils parallel zur Implementierung und teils nach der Implementierung durchgeführt.Die Tests der Aufgabe1 Phase1 wurden parallel zur Entwicklung der Aufgabe 2 durchgeführt. (vgl. Arbeitstreffen 16.1.)

3.)Liquiditätsplan (Zeit=Mittel)
Da die Zeit zum Projektbeginn nicht strikt festgelegt werden konnte (diverse Verpflichtung einzelner Mitglieder) wurde von der Gesamtprojektzeit je Mitglied ausgegangen: 
80 Stunden für Aufgabe1 Phase1
26 Stunden für Aufgabe2
Die Verantwortung der Zeiteinteilung wurde den einzelnen Gruppenmitgliedern übertragen. Die Sollstundenanzahl wurde auf die Gruppenstundenanzahl je Woche gemittelt und lässt sich nicht auf einzelne Mitglieder oder die ganze Gruppe homogen verteilen. Gemeint ist damit z.B. der Auslastung der Teammitglieder durch Präsentation, Dokumentation, Programmierung und Administration, die sich wöchentlich abwechseln und nicht gleich sondern als progressiver Prozess anzusehen ist.
Das Diagramm ist dadurch alles andere als aussagekräftig, wird allerdings der vollständigkeitshalber aufgeführt.

4.) Der Projektstrukturplan

5.) Gantt Chart
Das Gantt Chart befindet sich im Anhang

6.) Typ Zuordnung und Fertigstellungsgrad
Zur besseren Lesbarkeit wurde der Graph um die lineare Sollkomponente ergänzt und der Typ um 3 dividiert. Reine Optik.

7.) Arbeitsleistung
Da sich die Projektphasen überschneiden (und auch 6 Projektphasen verwendet wurden) muss auch hier "angepasst" werden.
Die Gründung umfasst anteilig die ersten 5 Wochen der Vorlesungszeit.
Analyse und Design ergibt sich aus den Phasen Planung Definition und Entwurf.
Test und Doku umfassen dabei weder Administrative Tätigkeiten des Projekmanagements, noch Präsentationsimplementierungen. 
  
8.)Projektrückblick:


  
