Todo: 
 
 Korrekturlesen (Robert)
+Projektstrukturplan (Patrick ivm. Robert?!?) -> Patrick auf Arbeit mit Visio
+Projektrückblick (Alle mit Robert) -> Robert Wochenende
+Struktur, Big Picture ->Patrick in Visio

 Quelle des Rohmaterials: Vorgaben_Projektreport V1.1 aus dem KIL-LMS.
 https://kil-lms.htwsaar.de/moodle/pluginfile.php/4006/mod_resource/content/1/Vorgaben_Projektreport_VS2%20Esch_Sauer.pdf


1.)Visions-Dokument:
Aufgabenstellung war die Entwicklung einer Lösung zum Abbilden eines Virtuellen Dateisystems innerhalb eines verteilten Systems. 
Die Lösung soll in Aufgabe1 Phase 1 zentralisiert implementiert werden und in Aufgabe 2 sinngemäß dezentral. Die geforderten Methoden search, browse, rename und delete sollen funktional im jeweiligen Projekt umgesetzt werden.
Die Implementierung einer Lösung zu der Problemstellung "Doppelter Dateizugriff" wurde nach Rücksprache mit Herr Sauer/Herr Esch ausgeschlossen.


2.)Meilensteinplanung, Projektphasen: (vgl. Gantt-Chart)
Die Meilensteinplanung sowie die Projektphasen wurden weiterentwickelt und angepasst (korrigiert). Sie sind den jeweiligen (Präsentations-)Folien zu entnehmen.

Zur besseren Übersicht und zur genaueren Zuordnung wurden die zuvor gewählten 6 Projektphasen zu den vorgegebenen 4 Projektphasen zusammengefasst. Hierdurch können sich ggf. Widersprüche ergeben.

1) Projektgründung:
Die Projektgründung erfolgte mit Auftragsvergabe, da der Umfang des Projekts im Wesentlichen aus Verteilte Systeme 1 bereits bekannt war und lediglich die Umsetzung anders erfolgen musste.Alle Organisatorischen Maßnahmen mit den Gründungsmitgliedern wurden binnen 2 Wochen vollständig abgeschlossen. 

2) Analyse und Design:
Analyse und Design wurden konsequent im Gantt-Chart angepasst und korrigiert. Aufgegliedert in 2 Teilprojekte (Phase Aufgabe 1 Phase 1 und Aufgabe 2) lag der Projektplanung ursprünglich das Wasserfallmodell zugrunde:
Phase 1: Planung
Phase 2: Definition
Phase 3: Entwurf
Pahse 4: Implementierung
Phase 5: Testen
Phase 6: Auslieferung/Wartung/Diverses - Simuliert durch Präsentation und Demonstration 

gemäß den "Vorgaben Projektreport V1.1" wurden die Projektphasen zu 4 Phasen zusammengefasst.

3) Implementierung:
Da Aufgabe 1 Phase 1 zuerst in Augenschein genommen wurde und später Aufgabe 2 wurden quasi die Grundfunktionalitäten von Aufgabe 1 Phase 1 angepasst. Daher existieren hier unterschiedliche Zeitstempel bezüglich der Implementierungsphase.
Die beiden Meilensteine wurden bewusst zu unterschiedlichen Terminen gesetzt, sie wurden sowohl an der Progressivität von Aufgabe1 Phase1 sowie an der Testphase orientiert.

4) Tests: 
Die Tests wurden teils parallel zur Implementierung und teils nach der Implementierung durchgeführt. Die Tests der Aufgabe1 Phase1 wurden parallel zur Entwicklung der Aufgabe 2 durchgeführt. (vgl. Arbeitstreffen 16.1.)

3.)Liquiditätsplan (Zeit=Mittel)
Da die Zeit zum Projektbeginn nicht strikt festgelegt werden konnte (diverse Verpflichtung einzelner Mitglieder) wurde von der Gesamtprojektzeit je Mitglied ausgegangen: 
~ 80 Stunden für Aufgabe 1 Phase 1
~ 26 Stunden für Aufgabe 2

Die Verantwortung der Zeiteinteilung wurde den einzelnen Gruppenmitgliedern übertragen. Die Sollstundenanzahl entspricht den Wochenstunden der Gruppe und lässt sich nicht individuell auf einzelne Mitglieder verteilen. Gemeint ist damit, das z.B. die Auslastung der Teammitglieder durch Präsentation, Dokumentation, Programmierung und Administration, sich wöchentlich abwechseln. Ferner ist die Gruppenauslastung nicht konstant, sondern als progressiver Prozess anzusehen.
Das Diagramm ist dadurch alles andere als aussagekräftig, wird allerdings der vollständigkeitshalber aufgeführt.

4.) Der Projektstrukturplan

5.) Gantt Chart
Das Gantt Chart befindet sich im Anhang

6.) Typ Zuordnung und Fertigstellungsgrad
Zur besseren Lesbarkeit wurde der Graph um die lineare Sollkomponente ergänzt. Es sind keine Vorfälle eingetreten, bei denen wir Rückschritte gemacht haben oder bei denen wir umsonst entwickelt oder geplant haben.  

7.) Arbeitsleistung
Da auch hier die ursprünglichen 6 Projektphasen des Wasserfallmodells auf 4 gekürzt wurden, wurde auch hier "angepasst". Auch hier kann es zu "Unstimmigkeiten" kommen.
Die Gründung umfasst anteilig die ersten 5 Wochen der Vorlesungszeit, was die Gruppenergänzung mit einschliesst.
Analyse und Design ergibt sich aus den Phasen Planung Definition und Entwurf.
Test und Doku umfassen weder Administrative Tätigkeiten des Projekmanagements, noch Präsentationsimplementierungen. 
  
8.)Projektrückblick:


  
