Protokolldatei Phase 2
Besprechung 13.2.18
Jan, Robert, Thilo, Timo, Christian, Kai, Marc
Hierarchische Struktur abbilden in der die einzelnen Nodes durch P2P Server dargestellt werden.
Weiteres folgt in der 2. KW im März (nach DigSig-Klausur).

Besprechung 7.3.18
Marc,Jan,Robert,Thilo,Christian,Patrick
- Der Hierarchische erhält eine Funktion die von aussen ansprechbar ist -impliziert anprechen-
- P2P Server achten auf Aktivität hierarchischer Server.
- Push Nachricht in Discordchannel - Fortschritte in Channel schreiben

